❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගංග්නම්සුන්!
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ, හාහ්?
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ? හැමෝම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හහ්? අපි වැඩේට බහිමු!
හහ්? අපි යමු, යමු!
ද
මාව මරන්න තරම් ඔයා මට වෛර කළාද?
ඔයා මෙතන හිටියේ නැත්නම්
මොකද මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා බාර වෙන්න
, නැත්තම් මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මම
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ගංගනම්- ඉක්මනින්ම ඇය ඔබට සමාව දීමට උත්සාහ කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මට පිහියකින් අනින්න හදන්නේ?
මම හිතන්නේ මගේ අස්ථිය කැඩිලා.
උරුමය
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ කාර්යබහුලයි.
මාව හමුවීමට එකඟ වීම ගැන ස්තූතියි.
මුලින්ම ඔබගේ ඉල්ලීමට ස්තූතියි.
ඊට පටහැනිව, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතු තැනැත්තායි.
මටත්
මට ඇත්තටම ඔයාව වෙනම හමුවෙන්න ඕන වුණා.
අපි
අපි වාඩි වෙලා සුවපහසු කතාබහක් කරමුද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ ඉන්දියානු පෝකර් සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒකට යමුද?
අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
ජයග්‍රාහකයා පරාජිතයාට
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි දීමනාවක් කිරීම
එය කොහොම ද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
නැත
අපි ඒක කරමු.
යටතේ
ජාතිය
සියල්ල ඇතුළත්
ඔබ ඔට්ටුවක් දැමීමට කැමතිද?
නැත
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ක්‍රීඩාව අතහැර දැමූ පුද්ගලයාගේ කාඩ්පත
වැඩිම සංඛ්‍යාවේ දී, 10
දඬුවමක් ලෙස චිප්ස් දහයක්
ඔයා දන්නවා ඒක මට දෙන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඇයි ඔයා යෝජනාවක් කරන්නේ නැත්තේ?
"අතෑරලා දාන්න" කියන එක මේ දවස්වල ජනප්‍රිය මාතෘකාවක් වගේ.
ඔබ එවැනි සමාගමක් ගොඩනඟා ගත්තේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලාභ උත්පාදනය...
මට ඒ පැහැදිලි උත්තරේ දෙන්න එපා.
මට ඇත්ත හේතුව ඕනේ.
ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නා
ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නෙක්ද?
ධනවාදී වෙළඳපොළ
ලෝකය උඩු යටිකුරු කිරීමේ බලය
ඒ බලය තිබීම
මේක තමයි මගේ ඉලක්කය.
ඉතින්
ඒ බලයෙන්
ඔබට අවසානයේ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද ?
ශක්තිමත් අය දුර්වලයන් ගොදුරු කර ගන්නා ලෝකයක්.
මක්නිසාද යත් ඔබට බලය නොමැති නම්,
ඔබව අතහැර දමා ශක්තිමත් අය විසින් පාගා දමනු ලැබේ.
මම කියන්නේ, මම
ඉහළම විලෝපිකයා වෙන්නයි යන්නේ.
ඉහළම විලෝපිකයෙකු වන්න
ඔබ අන් අයව පාගා දමන්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද
?
මම හිතන්නේ සැබෑ ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් දුර්වලයන්
ආරක්ෂා කරනවා .
මා සතුව ඇති මුදල් බලයෙන්
මගේ ඉලක්කය වන්නේ සැමට හොඳින් ජීවත් විය හැකි
ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමයි .
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල
මම ඩුගෝ එකේ
ආයෝජනය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔයා ළඟ කොච්චර සල්ලි
තියෙනවද?
කොපමණ ද
ඔබට එය අවශ්‍යද?
ඔබ ඔබේ හිස් දෑතින් සාර්ථක වූ
පමණින් ලෝකය විහිළුවක් යැයි ඔබ සිතනු ඇත .
ඒක වෙන්න බෑ.
කරුණාකර වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ එවැනි යෝජනාවක් කරනවාද?
නිර්භීත වන්න
නිසැකවම
වොන් ට්‍රිලියන 1.62ක්
එය ගෝලීය සමාගමක් දක්වා වර්ධනය වීමට තවමත් කාලය පැමිණ නැත.
එය ඉතා දුර්වල ලෙස පෙනේ.
ඔයාට ඇත්තටම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන්ට ඇත්තටම ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔබ මුදල් උපයා ගත්තේ කෙසේද?
අන්ධකාරයේ බලවේග සහ
ඔයා කුමන්ත්‍රණය කළාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම අද ඉන්න තැනට එන්න
කවදාවත් බදු පැහැර හැරලා නැහැ .
මම කවදාවත් අඳුරු බලවේග සමඟ
කුමන්ත්‍රණය කර නැහැ.
මම හරිම කඩිසරයි.
මෙය හ්වං ගුම්-ජුගේ පෞද්ගලික වත්කම් ලැයිස්තුවයි.
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය ද
එය ජාතික බදු සේවය සතුව ද ඇති දත්ත වේ.
ඒක රහසක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
වහාම, තේරුම් ගැනීමට පහසුය
ඩුගෝගේ සැබෑ මූල්‍යකරු
මට දැනගන්න ඕන ඒ කවුද කියලා.
කොටස් හිමියන්ගේ ලේඛනයේ ලැයිස්තුගත කර ඇති
කොටස් හිමියන්ට අමතරව
සැබෑ මූල්‍යකරු
සැබෑ මුදල් උපයන්නන්
ඒ දැනුමෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මූල්‍යකරු
මම හිතුවේ ඒකෙන් නරක සුවඳක් එයි කියලා
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ මගේ සල්ලි විතරක් පාවිච්චි කරන්න කියලා.
මම මූල්‍යකරු වෙනවා.
ඒක තමයි මගේ යෝජනාව.
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
මම ඇත්තටම එතනද ඉන්නේ?
මේක ඇත්තටම අපහසුයි.
පවුලක් නොවන හෝ පවුලක් නොවන
අපැහැදිලි ජීව ස්වරූපයකි.
ඔයා නාමින් කෙනෙක්.
හහ්? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අතේ බර ඇස් වලට දැනුනා
සියල්ලටත් වඩා, ඔබේ අතේ, සැමවිටම
ඒක සැන්ඩ්විච් එකක් වගේ සුවඳයි
ආඕ
තාත්තේ, මම මගේ නිදහස ප්‍රකාශ කළා.
මොකක්ද, නිදහස ප්‍රකාශ කිරීමක්?
ඒකාධිපතියාගෙන් නිදහස!
සුසුමක් හෙලන්න, මට කල්පනා වෙනවා ඒක ඇත්තටම වැඩ කරයිද කියලා?
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට මා දකින දෙය බුබුලු බවට හැරෙන නිෂ්ඵල සිහිනයකි.
ඒ මම හ්වං ගුම්-ජුට ඕනෑවට වඩා හුරු වෙලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති නේද?
හහ්? වාව්,
ඔයා ඒක සංස්කරණය කළේ මාව කෙට්ටු කරන්න.
ආහ්, මම ඒකෙන් බාගයක් පිඹලා දැම්මා.
ආහ්, නමුත්
ඒකාධිපතියා මේ ඡායාරූපය දැක්කොත් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ .
ඇයි?
අම්මා
කිව්වා මගේ අක්කා එයාගේ දුව කියලා ඒක රහසක් කියලා.
- ඇයි දෙයියනේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඒකාධිපතියෙකුගේ මනස දන්නේ කවුද?
කරුණාකරලා ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔබව හැක් කර ඇත.
අපි මුලින්ම ඔබගේ දුරකථනයේ ඇති අනිෂ්ට වැඩසටහන සොයා ගත යුතුයි
.
මේක තමයි.
දැන්, ඔබ මෙම අනිෂ්ට වැඩසටහන
ප්‍රතිලෝම ඉංජිනේරු කළහොත්
හැකර්ගේ IP එක පෙන්නනවා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් සියල්ල පිටරටට යවන
නිසා, එය නොපෙන්වයි.
ආහ්, ඒක පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔයා මහල්ලාගේ දුරකථනයෙන් උපුටා ගත් ගොනු
මකා නොදැමුවා නම්
අපි ඒක පසුපසට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඒ වගේම එයාලා ඒක දන්න නිසා...
මම කියන්නේ, එයාලා ඒක හැක් කරපු ගමන් ඒක ඩිලීට් කරනවා.
එහෙනම් අපි කවුද?
දිශාව වෙනස් කරන්න, කොහෙද?
ඒ ගොල්ලන්ගේ පරිගණක එක්ක
නෑ තාත්තේ තාත්තේ...
මට ඒක හම්බුනා.
හේයි, මේ මිනිහගේ ලිපිනය මොකක්ද?
සෝල් නගරය…
ඔයා මාව හිරේ යවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
මෙය නීති විරෝධීයි.
ආහ්, අම්මේ
අනේ මන්දා...
ගිල් මහත්මිය, අපි එකට යා යුතුයි.
ඔහු කොහොමද එච්චර අකුණු සැර වේගයෙන් යන්නේ?
ආහ්, අහ්, කිකිළිය, අත, ජංගම
දුරකථනය, ජංගම දුරකථනය, මෙන්න
ආහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
අනේ මන්දා, මට මහන්සියි.
ඔයා කඩා වැටෙන්න ඕනේ.
ඒක අමාරුයි, ආහ්.
හහ්?
කැෆේ එකේ කවුරුත් නෑ.
අප්පා, අපි යමු.
හේයි, මම මිනිසෙක් නොවේ නම්, මම කවුද?
ආහ්, නම්-ඉන් කොහෙද ගියේ?
ආහ්, ඇත්තටම,
ඔයා කියන්නේ මට කැෆේ එක තනියම ආරක්ෂා කරන්න කියලද? මොන මගුලක්ද?
හ්ම්, ඒක නම් පව්
අහ්, හෙලෝ? මේ මම, මියොන්ග්ටේ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක
යං ටක් මෙහෙ ඇවිත්
මම
මම වතුර බිව්වේ නැහැ.
මම එය ජය ගත්තා.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ටිකක් විතරයි
එතනම එල්ලිලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි
හේයි, නමුත් හීසික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හීසික්
එතන, මම ඒක පැත්තකින් තියලා ආවා.
එයාලා කියනවා ඒක එතන නැහැ කියලා, ඉතින් ඔයා ඇයි එතනට යන්නේ?
එයා දෙයක් දෙකක් දන්නවා වගේ. ඇයි
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
අපි යමු
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා තාමත් මෙතනද ඉන්නෙ?
මම ඒක කළා නේද?
ඔබට පුද්ගලයෙකු වෙනස් කළ නොහැක.
ඇත්තටම
ඔහු ඔහුව මරන්න සැලසුම් කළාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ?
මට විතරක් කරුණාවන්ත වෙන්න,
අනිත් අයට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ප්‍රතිකාර අවසන් වූ වහාම
අපි අත්අඩංගුවට ගෙන විමර්ශනය කරන්නෙමු .
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, දැන් ඔයාට සනීපද කණ්ඩායම් නායකයා?
ඒ කණ්ඩායම් නායකයා.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා හොඳින්ද?
මේක මේ අයිතමය ඔක්කොම නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ ඒක වතුරට ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ නැහැ කියලද? ආයෙත්?
මම කරන්නේ නැහැ
මෙම තොරතුරු ගැන ඔබට විශ්වාසද?
මම පසුව එන්නම්.
ඔවුන් කිව්වේ මත්ද්‍රව්‍ය සංරචක හමු වුණේ නැහැ කියලාද?
අහ්
අයිතමය ලබා ගැනීමේ කරදරයෙන් මිදීමේ අවශ්‍යතාවයකින් තොරව
ඇයි ඔයා ඒ භාණ්ඩය
ඇණවුම් කරන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා එතන තියෙන හැම දෙයක්ම මිලදී ගන්නවා.
එම අයිතමය
කිසි විටෙකත් සාමාන්‍ය පාරිභෝගිකයින්ට බෙදා හරිනු නොලැබේ.
එවිට
අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාල පරිගණකය සොයමින් සිටිය යුතු නොවේද
?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඩුගෝ වල මත්ද්‍රව්‍ය ඇති බව
ඔයා කියන්නේ ඖෂධ මිලදී ගන්නා විශේෂ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
පරිගණකය ඇතුලේ තියෙනවා කියලා.
එහෙනම් ඒක හොයාගන්න එක තමයි පළවෙනි පියවර වෙන්න ඕන නේද?
මම හිතන්නේ මට පිළිවෙල වෙනස් කරන්න වෙයි.
හරි, අපි මුලින්ම පාරිභෝගික ලැයිස්තුව සොයා ගනිමු.
ඔබට එම ගනුදෙනුකරුවන්
නිරීක්ෂණය කළ හැකි නම්
මක්නිසාද යත් ඊට වඩා නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැති බැවිනි.
හහ්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට මා පිවිසෙන්නේ කෙසේද?
තත්පරයක් ඉන්න...
ඔයාට තුවාල වුණු තැන ඔයා හොඳින්ද?
මෙහෙම වැඩ කරන එක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් එය 1 වන, 2 වන සහ 3 වන මාරුවීම් වේ.
මම හැම දෙයක්ම කරනවා,
ඒක මට කිසිම කරදරයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද
ඔයා නිදා ගන්නේ නැතුව වැඩ කරනවද?
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
මම විශේෂ
ටොනික් එකක් ගන්නවා.
පෝෂණීය ටොනික්?
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට විතරක් කරුණාවන්ත වෙන්න කියලා.
ඇත්තටම, තරුණ කොරියානුවන්
මෙතරම් වැඩ කරන්නේ ඇයි?
විවේකයක් නොමැතිව වැඩ කරන්න.
මටත් එහෙමයි.
මම යනවා
හහ්!
ඒ මමයි
හෙට ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔහ්, මම කාර්යබහුලයි.
සියල්ල අවලංගු කරන්න
සුපිරි කාමරයේ
පවුලේ සාදයක් පැවැත්වෙන නිසා
ආයුබෝවන්
හරි, හමුවෙමු.
කොහොමත් එයා ඕන දෙයක් කරනවා.
එයාලා කියනවා හෙට පාටියක් තියෙනවා කියලා.
මම දන්නවා, තාත්තගේ උපන්දිනය හෙට.
ඒකාධිපතියා
තාත්තට උපන්දින සාදයක් තියන්න යනවා වගේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කවදාවත් නොකරපු දෙයක් කරන්නේ?
ඇයි ඔයාට කොහෙත්ම කන්න බැරි?
කුකුල් මස් කන්ටේනරයක්? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මම එක ආහාර පෙති එකක් ගත්තා.
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
පුදුමයි, මට කෑම රුචියක් නැද්ද?
ඔහ්, ඇත්තටම? මොන වගේ ආහාර පෙති වර්ගයක්ද ඒක?
වියදම් සැකසීම සඳහා
නිර්මාණය කරන ලද කැෆේ එකක් වුවද
ගනුදෙනුකරුවන් නැති තරම්.
මොකද ඒක ව්‍යාපාර කළමනාකරණය ඉගැන්වීම සඳහා නාමින් කෙනෙක් විවෘත කළ කැෆේ එකක්.
විකිණීම් අර්ථ විරහිතයි.
ලේකම් ජියොන්ග්
ඔබ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඒක ජීවත්ව සිටීම ගැන.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙන්න ඇති කියලා.
කොහොම හරි, මම දැන් යනවා.
මට ගොල්ෆ් පාඩම් තියෙනවා.
ලේකම් ජියොන්ග්
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
හාහ්?
හහ්? කවුරුත් නෑ.
එකම දේ දෙපාරක් ඇහුනම මට
වෙව්ලනවා.
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද?
මේ ඉතුරු වෙච්ච කුකුල් මස්.
ඔයා කියන්නේ තව ටිකක් ඉතුරුයි කියලද?
අනේ අම්මේ
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ මස්සිනා එක්ක ජීවත් වෙන එක
නවත්තන්න කියලා .
මට ටිකක් වෙනස් මතයක් තියෙනවා.
මම…
මම... ඔයා
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ නංගි එක්ක ජීවත් වෙනවට වඩා එයාගේ මස්සිනා එක්ක ජීවත් වෙන එක
හරි .
දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම MBTI එක.
ඒ දෙන්නම සෙට් එකක්.
මිනිස්සු සෙට් එකක් වෙන්න ඕන.
ආච්චි සහ බැරිස්ටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඒ දෙන්නත් සෙට් එකක් වගේ පෙනුනා.
වියළි පොලැක් සහ මෙයොනීස්
ඔසුන් සහ හනුම්
කහ බල්ලෙක් සහ කෙත් කඳු වැටියක් වගේ
ඔයා කිව්වේ ඔයා ළමයාව පෙරලනවා කියලා
හෝ මොනවා හරි කරනවා කියලා, නමුත්
ආහ්, ආච්චි, ඇත්තටම, අයියෝ!
කොහොම හරි, නඩත්තුව...
ෆු, මට හරිම මහන්සියි.
මිස්ටර් මිඩ්ල්, මම, මම, මැද, මැද...
මොකක්ද? මොකක්ද මැඩම්?
හේයි, ඔයත් මෙහෙට එන්න.
කශේරුකා දෙකක් කඩාගෙන ගිලන් රථයකින් අරන් යන්නද ඔයා කැමති ?
නැත්නම් ඔයාට ඇවිදින්නම ඕනද?
වර්ජනය!
ජුන්හී මහත්මිය, මූන්
ඔව්
උහ්, උහ්, ජුන්-හී
ඔයා ගොඩක් පුදුම වුණා නේද?
මම හැමදේම පියවරෙන් පියවර පැහැදිලි කරන්නම් , ඒ නිසා දැනට කාර් එකට නගින්න, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න
ආහ්හ්
ආහ්, මට ඒක තේරුණා.
මේ තමයි ගැඹුරු බොරු අපරාධකරුවන්.
- දැන්ම දාන්න
- ඔව්
ඉන්න, ඔයා කිව්වෙ මාස 6ක් යනව කියලද?
නමුත් මම
ඒක වහාම ආපහු ගෙනාවේ ඇයි, හරිද?
පැන යාමේ අවදානමක් ඇති බැවින්,
අත්අඩංගුවට ගැනීම යටතේ විමර්ශනය පැවැත්විය යුතුය.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්.
හේයි, හේයි, නැගිටින්න.
ඔයගොල්ලන්ව දැන් විමර්ශනය කරන්න ඕනේ.
හේයි, මිලියන 20 දිනාගත්ත එක ඔයාලා වංචා කළා.
ඔබ එය ඉක්මනින් ආපසු හරවා නොගන්නේ නම්
ඔයගොල්ලන්ට කොන්දක් තියෙනවා නේද?
හරක් මස් ඇට සුප් හොද්දට දාන්න තරම් ඒක හොඳයි.
ඉතා පරිස්සමින්
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කඩලා දාන්නයි යන්නේ.
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද? අවජාතකයා
ඔව්
- සමාවෙන්න
- ඔව්
විමර්ශනය නිසි ලෙස සිදු නොකළහොත්
මම ඔයාට බේරෙන්න දෙන්නේ නැහැ , මේ අයට විතරක් නෙවෙයි .
හස්තයක් නීතියට වඩා සමීපයි.
මට ඒක කරන්න කියලා බල නොකර ඉමු, හරිද?
මම මෙය මතකයේ තබා ගන්නම්.
අපි යමු, ජුන්හී.
ආ, නමුත් අද මම
මට ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ගම්ජටං කන්න ඕන.
ඇටකටු ගැන කතා කරනකොට.
ඔව්
ඔව් ඔව්
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඒ වෙලාවේ, වාහන පෙරළීමෙන් ඇති වූ හානිය...
නෑ, ම්ම්, සැකකරු. ඔව්.
ඔහු මිය ගියේය
හහ්? ඒක කොහොමද වුණේ?
මරණයට හේතුව හෘදයාබාධයකි.
මූලස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකය
නඩුව භාර ගත්තේය.
මත්ද්‍රව්‍ය?
හේයි!
ආරම්භ කිරීම සඳහා වාහන නැවැත්වීමට බොහෝ ස්ථාන තිබේ.
මගේ කාර් එක ඉස්සරහා
මම කිව්වා ඒක එහෙම තියපු එකත්
අමුතුයි කියලා, හරිද?
ආහ්, ඒක හරිම නරකයි. තරුණයෙකුට නම්, ආහ්
ඉක්මනින් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට නියමිතයි
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකය
ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි මැඩම්.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
එහෙමද?
ඔහ්, කරුණාකර මෙය ඉක්මනින් විසඳන්න.
එතනට ගිහින් ඉඳහිට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
ද
ඔයාට රහස් පරීක්ෂකයෙක්ට ගහන්න බෑ නේද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම
මම දැන්ම ගිහින්
එයාලට අවධානය යොමු කරන්න කියන්නම්.
එහෙමද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්, ඔව්.
කරුණාකර බලන්න.
- හරි
- ඔව්
අනේ
මන්දා, ඒක හොඳයි.
නෑ මැඩම්.
ඒ බලය මොකක්ද මේ ලෝකේ...
ආ, ඔව්
අම්මෝ, මගේ පවුල.
මට තරමක් විශේෂ
මාතෘ පරම්පරාවක් තිබෙනවා.
ආ...
මේ සෙනසුරාදා
පවුලේ සාදයක් පැවැත්වෙනවා .
හෙට 6ට මගේ දුව...
මගේ දුව
සාදයක් පවත්වනවා.
ජුන්හී, අපිත් එකට යමු.
එතකොට හැමදේම පැහැදිලි වෙයි,
ඔයාට තේරෙයි, හරිද?
නම්
ඊට පෙර
සමාවෙන්න, නමුත්...
ලිංගික නැවත පැවරීමේ සැත්කම්...
ඔයා පිරිමියෙක්ද?
අනේ මන්දා
එයා විහිළු කියන්නත් දක්ෂයි.
නමුත් එය කිසිසේත්ම විහිළුවක් නොවේ.
මම කලින් කිව්වා ඒ මගේ දුව කියලා.
මම ඇයව බිහි කළේ මමමයි.
මගේ අම්මත්
මම වගේම ශක්තිමත්.
මගේ නම 'ගිල්ජුන්ගන්' වෙන්නේ ඇයි?
මගේ අම්මා
පාර මැද ඉපදුනා.
එයාලා කියනවා එයාගේ නම ගිල්ජුන්ගන් කියලා.
එය පවුල තුළ ක්‍රියාත්මක වේ.
අනේ මන්දා, පිරිමින් ගැන මොකද කියන්නේ?
අනේ මන්දා
ඒ රාත්‍රියේ
සියල්ල පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව පවා
ආහ්, ඒක හරිම විහිළුවක්, ඇත්තටම, අනේ මන්දා
හ්ම්, ලැජ්ජයි.
අහ්
පටිය
ආ, ඔව්
අහ් ඔහ්!
මම ඇම දැම්මා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් වහාම දෂ්ට නොකරනු ඇත.
මගේ ඇම
ඔබව උත්තේජනය කිරීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
Ryushio
ඩුගෝ පිහිටුවන තුරු
මම හැමදාම රුසියාවේ හිටියා.
කුමන ආකාරයේ ගනුදෙනු සිදු වූවාද?
ඔෆ්ලෙන්ටියා හි පරීක්ෂා කිරීම
ඒ රුසියානු මාෆියාවේ නම කුමක්ද?
ආහ්, මෙන්න
ඔවුන් මෙය කළේ ඇයි?
ඒ සැකයට
සහාය වන සිදුවීම
මම අද ඇහැරුනා.
මෙන්න, මේ පුද්ගලයා
චෙචෙක් සමඟ සටන් කළා.
ඇයි ඔයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ?
මගේ අනුමානය නම්
ඒ දෙන්නා හොරකම් කරන්න කුමන්ත්‍රණය කළා වගේ.
යමක් වැරදුණා,
ඒ නිසා ආන් ඉයුන්-ජි කිව්වා ඇය ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
චෙචෙක් ඒක පුපුරුවා හැරියා.
ආහ්, නමුත් ආන් ඉයුන්-ජි
මම මගේ අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන ඇතුළු වුණා.
ඇගේ සැබෑ නම ලී මියුන්ග්-හී.
"අතහරින්න"
මේක අන්තිම එක නේද?
මෙය කිහිප වතාවක් කිරීමෙන් පසු, එය මට ස්වභාවික බවක් දැනේ.
මම අද රෑ මගේ තාත්තව හම්බවෙන්න යනවා.
මම දන්නවා, කවුද ඔයාට යන්න එපා කිව්වේ?
මම ඉක්මනට තනියම එන්නම්, ඒ නිසා
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මට ඕන නෑ.
ඔයා පරක්කු වුනොත්, මම දැන්ම යන්නම්.
නැත්තම්, මම ඔයාට ගහනවා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි. මම ඔයාට කිව්වා අවුල් කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරන්නයි යන්නේ.
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා, එබේබෙබෙබෙබෙබෙ
මම දකියි
ඔයා අපේ නම්-සූන් වලට කැමතිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නේද?
ස්වර්ණමය සතිය
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
කොරියාවේ
පුද්ගලික ණය භාවිතා නොකළ චේබෝල් කෙනෙක්
නැති බව කියනු ලැබේ .
මේ කාන්තාව
තව ටිකක් ඒ ගැන බලන්න
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
ඕ, හරි
මෙය
කරුණාකර මෙම පුද්ගලයා දෙස බලන්න.
ඔහු වංචාකාරයෙක් වගේ.
ගංග්නම් වල ඉන්න හැම ගෑනු කෙනෙක්ම ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
දැන් අතුරුදහන් වී ඇති වැහිලිහිණියාගේ නැවත නැඟිටීම මෙයද
?
ඒක ඊට වඩා ලොකුයි.
ඒක හරියට නොල්බුගේ ගෙදරට ආපු වැහිලිහිණියෙක් වගේ කියලා මම කියන්නද?
ඔව්
112, 348, 289
හරි හරී.
ලේකම් නාම්, මට අද අංක එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
අපගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔයා කිව්වා ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න ඕන කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන්නේ
එය GPS ලිපිනයකි.
112, 348, 289
ඔයා අංක වෙනුවට හංගුල් වලින් කතා කරන්නේ නැද්ද?
චියොන්ග්ඩෑම් වටකුරු ආධාරකය
පිෂ්, හූෂ්!
ජර්මානු ෂයිටා ගුවන් සේවයේ කොටස්
කොටස් මිලියන 100ක් නිකුත් කර ඇත.
දැන් කොටසක මිල
එය යුරෝ 10 දක්වා පහත වැටුණි.
එහි තේරුම වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය ඩොලර් බිලියන 1 කි.
න්‍යායාත්මකව, එය ඩොලර් බිලියන 1ක් නම්
ඒ කියන්නේ ඔබට ඒ සමාගම මිලදී ගත හැකියි.
නමුත් මම ඒ සමාගම දෙස සමීපව බැලූ විට
කාරණය නම් සියලුම ගුවන් යානා විකිණීමෙන් පමණක්
ඩොලර් බිලියන 2 ඉක්මවනු ඇති බවයි.
ගබඩා, දේපළ වෙළඳාම් සහ බැංකු
තැන්පතු ඒකාබද්ධව ඩොලර් බිලියන 1 කි.
එවිට සැබෑ අගය වන්නේ
ඔයා කියන්නේ ඩොලර් බිලියන 3ක් කියලා.
හ්ම්
ඒ සමාගමේ වටිනාකම
වසංගතය නිසා එය පහත වැටුණි.
ඇත්තටම, අපට තවත් ගුවන් යානා අවශ්‍යයි.
ඒක මිනිස්සු ගෙනියන එක ගැන නෙවෙයි.
මොකද අපිට බඩු පුළුස්සා දාන්න වෙනවා.
බ්‍රැඩ්
මෙම අරමුදල
ඉතින් ඔබ කියන්නේ එය එහි ආයෝජනය කරන අරමුදලක් කියලද?
සරත් සෘතුවේ දිනයක සොබෙක් කන්දේ වැටුණු කොළ මෙන්
ඔබට මුදල් බිම වැටෙන ශබ්දය
ඇසෙනු ඇත .
ඉක්මනින්ම මැඩම්ගේ කනට
විශිෂ්ටයි
ආහ්, මට ඒක ඇහෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ෆිස්ල්
කිසි කෙනෙක නැහැ
මට නොදැනුවත්වම
හරි
අංකය
- මෙන්න, වැටීම
- වැටීම
- එතනත්, වැටෙනවා
- වැටෙනවා
මුදල් ගලා
යයි
බිම වැටෙනවා
ඒ වංචාකාර අවජාතකයා
මාව විශ්වාස කරන්න.
බලන්න එයා දිහා, ආශ්‍රය කරන්න තනිකඩ කාන්තාවන් විතරක්
තෝරගන්නවා .
නියෝජිත හ්වාන්ග්?
අනේ මන්දා, ගොං මැතිණියනි
ඔහු මෑතකදී ගොල්ෆ් රැස්වීම් මඟ හරිමින් සිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්න ඔයා, හරිද?
මැඩම් ගොං
, ඊළඟ වතාවේ බෝලයක් ගහමු.
මිස්ටර් බ්‍රෙඩ් පාන් කනවද?
ඔහ්
ඒ රිද්මය පිස්සුවක් නේද?
ඔබ ආයෝජනයක් ගැන කතා කරනවා වගේ පේනවා.
ඔයාට මාවත් ඇතුළත් කරන්න බැරිද?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ඒක එතනින් නවත්තනවා.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
බ්‍රැඩ්? බී-බ්‍රා
බ්‍රැඩ්, බ්‍රැඩ්, අපි එකට යමු.
බ්‍රැඩ්, බ්‍රැඩ්!
මවාපෑම් බහුලයි.
ඩොලර් ටිප් එක?
මෙතන තියෙන ඔක්කොම
පහලට ගන්න, හරිද?
මම, චේ, චෙචෙක්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කතා කළා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඔහ්, හොඳයි, නිකම්...
ආහ්, ඒත් ඇයි?
ඔයා ගබඩාවෙන් බඩු හොරකම් කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හේයි, මම කණ්ඩායම් නායකයා,
ඔයා හිතුවද මම ඒක දන්නේ නැහැ කියලා?
නියෝජිතයාගේ කාමරය කොහෙද?
ආයුබෝවන්
අක්මා බද්ධ කිරීම, මට
මම හොරකම් කරනවා අහුවුනා.
මම හිතන්නේ කණ්ඩායම් නායකයා ඒක ඒ විදියට දැක්කා.
කුමක් ද?
ඉතින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මට කතා කළා.
Ryushio?
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ළඟට ගිහින්
තොරතුරු එකතු කරගන්නම්.
හේයි, ඔයා, ඒක
එච්චර ලේසි නෑ.
කරදර වෙන්න එපා
මම ගංග්නම්සුන්.
ආහ්, ඇයි එයා මේ තරම් නොදන්න?
ඔයාට කිසිම ධෛර්යයක් නැද්ද?
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි
හේයි, කන්ග් හී-සික්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ ?
මට නඩුව කෙටියෙන් කියන්න වෙනවා.
ඔව්
මට පාරිභෝගික තොරතුරු උපුටා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම බොරුකාරයෙක් වුණත්, දැන් මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔව්!
හායි
මෝඩයා
හායි, මම චෙචෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මම Ryushio.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම සාමාන්‍යයෙන්
ටිකක් කෙටියෙන් කතා කරන කෙනෙක්, ඒ නිසා...
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ආ, ඔව්
ඔයාගෙ දේවල් හොරකම් කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ඒක කළේ මොන්ගෝලියාවේ ඉන්න
මගේ අම්මටයි තාත්තටයි දෙන්න .
මොන්ගෝලියාවේ සුදු පැහැයෙන්
අදහස් කරන්නේ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක්.
මට කොරියාවෙන් සිහිවටනයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට තාම මගේ වැටුප ලැබුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වැටුපෙන් අඩු කරන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාසයි.
ඔබ මොන්ගෝලියාවේ කොහෙද ජීවත් වුණේ?
මම දැන් ජීවත් වුණේ පොඩි ගමක.
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඒක අමුතුයි.
ඔබ උලාන්බාතර්හි නොමැති නම් මොන්ගෝලියාවේ
පැකේජ ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය .
ඒ කාලේ අපිට EMS වගේ දේවල් පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණා.
මේ දවස්වල, ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම පාහේ කරනවා.
බෙදාහැරීමේ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඒක දන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයා, චෙචෙක්
ඔයාට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනද?
එහෙමද?
මට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
එවිට
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
අපි අංක හුවමාරු කරගත් දා සිට
අද මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
රාත්‍රී ආහාරය?
නැහැ, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගෙන ඊළඟ වතාවේ ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
එහෙනම් අපි කමු, මට මස් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඊළඟ වතාවේ එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න වෙයි.
කෙසේ වෙතත්
මම ආයේ හොරකම් කරන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මස්
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හහ්!
ගං නම්-ඉක්මනින්, මොකද වුණේ?
මට එයාලගේ නම්බර් එක ලැබුණා.
- මොකක්ද?
- මට ඒ ප්‍රධාන අංකය ලැබුණා.
දැන්, පාරිභෝගික තොරතුරු ලබා ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව
පර්යේෂණ කිහිපයක් කරමු , හරිද?
අපි එතනට යන්න ළඟයි කියලා හිතාගෙන , ඔයා ගබඩාව ඉස්සරහම බලාගෙන ඉන්න .
මොකක්ද? ඔයා මගේ නම්බර් එක ගන්නද යන්නේ?
ඔව් තාත්තේ.
ටිකක් ඉන්න,
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, හරිද?
අක්මාව බද්ධ කිරීම
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
භාණ්ඩ රැගෙන ගිය සිද්ධිය විසඳුනේ කෙසේද?
මම ඒක මොන්ගෝලියානු ක්‍රමයට විසඳුවා.
අහ්?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
තාත්තා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම තාත්තව මුණගැහෙන නිසා මෙහෙම කැමතියි
ඔයා හොඳට ඇඳගෙනද ආවේ?
කොරියානු නාට්‍යවල
කොරියානු පිරිමින්
බොහෝ විට "ලස්සන" වගේ දේවල් කියනවා, ඔයා දන්නවද?
මමත් එතන මේ වගේ දේවල් දැක්කා.
නපුරු
ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
අහුවුනොත් මැරෙනවා.
නපුර!
ආහ්, මම ඇත්තටම ඒක අල්ලගන්නයි යන්නේ, හරිද? ඇත්තටම?
හේයි!
ඔයා ඇත්තටම ඒක අල්ලගන්නද යන්නේ?
හේයි, ඒක අල්ලන්න එපා!
- තාත්තේ!
- ඉක්මනින්ම
ආයුබෝවන්
WHO…
මගේ නම කන්ග් හී-සික්.
පෙම්වතා?
නෑ,
එයා යාළුවෙක් විතරයි තාත්තේ.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම මගේ තාත්තගේ ඡායාරූප මැදිරියට ගිහින් තියෙනවා.
ඔයා එදා දුන්න කූපනය මම
නම්සුන්ට දුන්නා.
ඉතින් නම්-සූන්
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයේ ඡායාරූපයක් ද ගැනීමට ගියා.
ආහ්, හරි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
එහෙනම් හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
බායි
තාත්තේ, අපි යමු.
හරි හරී
තාත්තේ!
දුවන්න දුවන්න!
ඔව් ඔව්
නෑ, නෑ,
කරුණාකරලා පින්තූර ගන්න එපා, කරුණාකරලා පින්තූර ගන්න එපා.
අපි මෙතන!
පින්තූර ගන්න එපා, පින්තූර ගන්න එපා.
කරුණාකරලා පින්තූර ගන්න එපා, ඔව්
අනේ නෑ, නෑ, නෑ, කරුණාකරලා ෆොටෝ ගන්න එපා .
තාත්තා, තාත්තා
, ඒක, ඒක, ඒක, ඒක
ඔයාට ස්තූතියි
වාව්
හායි!
ඒක විනෝදජනකද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔයා මාව නැති කරගත්තේ නැත්නම් තාත්තට
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයාව ගෙනියන්න ඕන වෙලා තිබුණු තැනක් මේක.
මෙම විනෝද උද්‍යානයට යාමට
ඒකට ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගියා.
අඩුම තරමේ ඔයා දැන් ආවද.
මට ගොඩක් සතුටුයි තාත්තේ.
මට ඔයාට තරු
පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මම මොන්ගෝලියාවේ ගෝබි කාන්තාරයට ගියා.
ඔබ තරුණ වියේදී
මට ඇත්තටම තාත්තා එක්ක තරු බලන්න ආස හිතුනා.
අම්මා සල්ලි හොයන එකේ කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළා.
මම හැමදාම රෑට එළියට යනවා.
ඔබ අනුගමනය කළහොත්,
මේ විදියටම ඉඳගෙන, දැන් වගේම
මම දැක්කා එයා තරු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඒක කළා.
මට ඒ තරුවට
පනින්න ඕන .
අනිත් තාත්තලා
ඒ ශබ්දය ගැන පුදුම වුණේ නැහැ, නමුත්
තාත්තාට පුදුම නොවී ඉන්න බැරි වුණා
මොකද මම දන්නවා ඔයා ඇත්තටම උඩ පනින්න යනවා කියලා.
ඉතින්, මම
ඇත්තටම දුවගෙන ආවාද?
අහ්
මම තරු තෝරා ගැනීමට වහලයට
උඩට පැන්නා , ඊට පස්සේ
ඒක වැටුණා
ඉතින් ඔයාට තුවාල වුනා.
ඔයා ශක්තිමත් නිසා ඔයාගේ අම්මා
කවදාවත් කරදර වෙන එකක් නෑ .
මොකද මම එකක් උස්සලා නැහැ.
නමුත් මම
එදා සහ අද, මම ඔබ ගැන නිතරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔබව අහිමි වීම
මම අද්දර නොසිටි එක දවසක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මට කොහේ හරි තුවාල වෙයි කියලා මම බයයි.
මට බයයි මම ආයෙත් තරුවක් අල්ලගන්න දුවයි කියලා.
තාත්තාට දුකයි.
නෑ, මට කණගාටුයි.
තාත්තා
මම ආයේ කවදාවත් තරු තෝරගන්න එක ගැන කතා කරන්න යන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න තාත්තේ.
මට කවදාවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම කිසිම භයානක දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී
පොරොන්දුව
නියෝජිතතුමනි,
මම කතා කරන්නේ හ්වාං ගුම්-ජු මහත්මිය ගැන.
මට මෑතකදී මගේ නැතිවූ දුව හම්බුනා.
නැතිවුන දුව?
ඒක තමයි.
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සමඟ අපේ ස්ථානයට
ඇතුළු වූ කෙනෙක්
මේ ලී මියුන්ග්-හී.
චෙචෙක් මහතා සමඟ සටන් කිරීමේදී ඔහු තුවාල ලැබූ බව පැවසීය.
නමුත් පසුව සැබෑ දියණිය පෙනී සිටියාය
ලී මියුන්ග්-හී යනු ව්‍යාජ දියණියක්
බව හෙළි වී තිබේ .
සැබෑ දියණිය සොයා ගැනීම පිළිබඳ තොරතුරු වල මූලාශ්‍රය කොහේද?
මේ සතිපතා පුවත්පතයි.
හ්වාං ගුම්-ජු
එකම නියෝජිතයා ලෙස සේවය කරන දිනපතා පුවත්පතකි.
ඔහු ගුම් ඉල්බෝ අත්පත් කර ගැනීමට හේතුව
ද ඔහුගේ දියණිය සොයා ගැනීමයි.
දියණිය සොයා ගැනීම පිළිබඳ ලිපියට
දියණියගේ ඡායාරූපයක් අමුණා ඇත .
දැන් යවන්න
කදිම පහරක්
ඔහ්,
සමහරවිට පහසුකම් හොඳ නිසා වෙන්න ඇති.
පන්දුවත් හොඳින් පහර දෙනවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
සහ
දැන් තමයි එන්නේ විස්තරේ ඉවර වෙලා.
එයා ටිකක් පුරාවෘත්තයක්, සහෝදරයා.
හේයි, මම දැන් සෙල්ලම් කරලා ආවද?
සහෝදරයා, මේ දවස්වල ඔයා නිකම්
සේවකයෙක් වගේ.
යක්ෂ කණ්ඩායමේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් නොවේ
ම්ම්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ දක්ෂතාවයට ගැලපෙනවා ඇති?
මට විහිළුවක් ගන්නවත් ශක්තියක් නැහැ.
ආහ්, හේයි, ඔයාව තනියම දාලා සර්වර් එක හාරන්න.
ඔයා යන සේවාදායකය?
ඔබ දන්නවා ඇති, අයිතම
වෙබ් අඩවියේ සහ යෙදුමේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඒ සේවාදායකයට ඇතුල් වෙන්න
අයිතමවල ප්‍රභව කේතය
සොයා ගැනීමේදී
ඔබට මත්ද්‍රව්‍ය ලෙස වෙස්වලාගත් අයිතම
සොයා ගැනීමට හැකි විය හැකිය .
සහෝදරයා
මට... මට
මේ දවස්වල ගොඩක් වැඩ තියෙනවා .
නැහැ, මට ඇසිපිය හෙළන මොහොතක්වත් නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
අනේ මන්දා, අපේ අල ජාතිය.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව.
ආහ්, ඇත්තටම!
පරීක්ෂක කන්ග්, හෙට සවස 6 ට
ගුම්ජු හෝටලයේ සුපිරි කාමරයේ
සාදයක් තියෙනවා , ඉතින්
කරුණාකර සහභාගී වීමට වග බලා ගන්න.
පක්ෂය?
හරි,
අපි වැඩේ ඉවර කරමු! අහ්
හරි, ඒක පෙළගස්වන්න. දැන්, හොඳ වැඩක්.
ආහ්, මට මල් පාට කැමති නෑ.
මේක පිහදාන්න, පිහදාන්න, පිහදාන්න.
ආහ්, මේක, මෙතන.
දැන්, සිනාසෙන්න, සිනාසෙන්න
සිනහව, සිනහව, සිනහව
හරි, එච්චරයි!
හැමෝම තාම ආවේ නැද්ද, හරිද?
ආහ්, අහ්? සියෝ ජුන්-හී මහත්මයා...
- ඔව්
- ආහ්, ඔව්, මේ පැත්තෙන්
ආවාද?
අක්මාව බද්ධ කිරීම!
මම අද වැදගත් ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්න හිතුවා .
මම මගේ පවුලේ අයට කතා කළා.
සියෝ ජුන්-හී, ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
සහ කන්ග් හී-සික් මහතා
කෘතඥතාවයෙන් යුතුව
ඔබ දෙදෙනා
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හෙලෝ, මගේ නම කන්ග් හී-සික්.
මගේ වෘත්තිය පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නම්-සූන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට තවම නිශ්චිතවම කියන්න බැරි වුණත්
අපි අත්‍යවශ්‍ය සම්බන්ධතාවයක් වගේ.
ජුන්හී මහතා
හෙලෝ,
මම සියෝ ජුන්-හී.
මගේ රැකියාව බැරිස්ටා කෙනෙක්.
අපි
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම නියමයි ජුන්හී.
මගේ අම්මට
ඔයා දන්නවද මට අසනීප පුතෙක් ඉන්නවා කියලා?
මට ඇහුනා
මගේ අම්මට
ඔයා දන්නවද මට ගෙදරින් පැනලා ගිය සැමියෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්
මට ඇහුනා
තවද, ඔහු/ඇය වසර 10 ක් තිස්සේ
අතුරුදහන් වී ඇති බවත් .
හේයි, අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ඔයාලා එකිනෙකාගෙන් අහලා නැත්නම්,
ඒක ස්වයංක්‍රීය දික්කසාදයක්.
ඇයි
ඔයා හොඳ දවසක් විනාශ කරන්නේ, අවජාතකයා?
සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සෑම ආකාරයකින්ම
අපේ ගිල් මහත්මියගේ සහ සියෝ ජුන්-හී මහතාගේ අනාගතය වෙනුවෙන්
ද්විත්ව දේදුන්නක් බලාපොරොත්තුවෙන්
රාත්‍රී ආහාරයට පෙර වයින් බොන අතරතුර
මම මේ සාදය පවත්වන්නම්.
මෙන්න, සව්දිය පිරවූ පාත්‍රයක්.
සහ
අපේ නම්සුන්
මේ අවුරුද්දේ ඔවුන් සමඟ සහයෝගීතාවයක් ඇති කර ගැනීමට මම සැලසුම් කරනවා.
මොකද මට පවුලේ සම්ප්‍රදාය ඉදිරියට ගෙන යන්න වෙනවා.
ඔව්
මෙතන
මට මුළු පවුලටම
කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
ද
මම ගර්භනී යි
මගේ දරුවා වෙනුවෙන් මම වයින් වලින් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
දරුවාගේ පියා වන්නේ
මේ මිස්ටර් කන්ග් බොන්ග්-ගෝ!
ළමයා
ලේකම් ජියොන්ග්, ඇයි විහිළුව...
ගුරුතුමනි,
දැන් එය පත්තු කරමු.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මෙතැන් සිට අපි අප ගැන ආඩම්බර වෙමු!
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
නෑ, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
නෑ, මම ඇත්තටම...
හිටපු මස්සිනා!
මේක ඇත්තටම වැඩියි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි! ඒක නෙවෙයි!
ඔබේ කුසේ සිටින දරුවා
ගැන සිතා බැලිය යුතුයි .
කොහොමත් ඔය දෙන්න අතරේ ඒක දැනටමත් ඉවරයි!
- අනේ මන්දා...
- අනේ මන්දා, ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි, මිස්ටර් කන්ග්.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇමරිකානු විලාසිතාවක් නේද?
මේ හොලිවුඩයද?
තාත්තේ! මට ඇත්තටම කලකිරුණා!
නැහැ!
තාත්තා
තාත්තා දැන් මගේ තාත්තා නෙවෙයි! හ්ම්ම්.
ඉක්මනින්ම!
තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
නංගි! නංගි
වතුර, වතුර, වතුර, වතුර!
- මට වතුර ටිකක් ගේන්න, මට වතුර ටිකක් ගේන්න!
- ආහ්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ!
පුදුමය
සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ!
සුභ පැතුම්.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, මස්සිනා!
සුභ පැතුම්
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
සුභ උපන්දිනයක්, ගං බොන්ග්-ගෝ
♪ මම හැමවෙලේම
ඔයාගෙන් අහනවා ♪
♪ කවදාද, කෙසේද,
කොහේද ♪
♪ ඔයා හැමවෙලේම මට උත්තර දෙනවා ♪
සමහරවිට, සමහරවිට, සමහරවිට ♪
♪ ඔයා කාලය
නාස්ති කරනවා ♪
♪ ඒ ගැන හිතන්න ♪
♪ ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද ♪
♪ කවදා වෙනකම් ♪
අහ්?
♪ දවස් ගොඩක්
ගෙවිලා ගියා ♪
♪ මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙනවා ♪
♪ ඔබ පිළිතුරු දෙන්න ♪
සමහරවිට, සමහරවිට, සමහරවිට ♪
♪ ඔයා කාලය
නාස්ති කරනවා ♪
තව,
තව, තව, තව, තව, තව, තව
ඒක බීලා දාන්න.
ඔබට පණපිටින් එළියට එන්න අවශ්‍ය නම්
සහ
ගෙතූ!
මිස්ටර් මිඩ්ල්
ඔව්, ජුන්හී.
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
- ආ, ඇත්තටම?
- ඔව්.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහ්, මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
මොන්ගෝලියාවේ ඉන්න ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
ඔයාට මතක් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබව ඇති දැඩි කළ අය
මට ඔයාව දැනෙනවා
මොන්ගෝලියානු අම්මා සහ තාත්තා
මට පුළුවන් නම්, මම එකට ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
ජීවිතයේ වඩාත්ම වේදනාකාරී දෙය
ඒ ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ වෙන්වීමයි.
ඔයා කවදා හරි සම්බන්ධෙ කැඩුනද?
හහ්
මගේ සහෝදරයා
මට වයස අවුරුදු දහඅටේදී මගේ සහෝදරයා
ඒ තරුව තරුවක් වෙලා අහසට ගියා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විදේශයක ඉගෙනුම ලබමින් සිටියේය.
මට අනතුරක් සිදු වුනා.
තුවක්කු අනතුර
ඉතින්
ඉතින්, අක්මාව බද්ධ කිරීමෙන් පසු පොලිස් නිලධාරියෙකු බවට පත් විය.
ඔබ නැවත එක්වූ ඔබේ නිවුන් සහෝදරයාට
කරුණාවන්ත වන්න .
මගේ සහෝදරයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
මට හිතෙනවා මට තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයාට දෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
අක්මාව බද්ධ කිරීම
එහෙත්, ඔබ නිර්භීතව එය හොඳින් ජය ගත්තා.
මගේ සහෝදරයාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි
ඔයාව දකිනකොට මට හැමදාම හොඳක් දැනෙනවා.
ඔයා මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මටත් එහෙමයි.
ඇත්තටම?
හහ්? අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, ජුන්-හී!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හා හා
හේයි, සූට් එක හිස්ද? හහ්?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න
ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක්ට කතා කරන්නම් .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේක හෝටලයක්,
මම මොකටද ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ?
ආහ්, සූට් එකට කතා කරන්න.
මෙන්න චීස් ටිකක්...
මක්ජන්ග් පුදුමය
ඒක තමයි ගෝල්ඩන් ස්ටොක් අදහස, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඔයාගෙ විකාර මට්ටම ප්‍රස්ථාරවලින් බැහැරයි නංගි.
ඔහු ගොඩක් බීලා වගේ හිටියා.
ඒ ඔක්කොම බෑණා පරීක්ෂණයක්.
මගේ හිටපු මස්සිනාත් විවාහයට පෙර
මම පෙට්ටිය ළඟින් බීලා ඒ හරහා ගියා.
ගෝල්ඩන් වයින් එයින් 80% ක් බිව්වා.
මට පීඩනයක් එල්ල කරන්න එපා.
මම කිව්වා අපි යාළුවෝ විතරයි කියලා.
මගේ අක්කා
අම්මාට වඩා වෙනස්.
එයා කරුණාවන්ත කෙනෙක්, ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට කරදර කරන්න එපා.
ඔව්
මට දුවෙක් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මේ පවුලේ බෑණා වුණොත්, ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම.
ඔබ දියණියක් බිහි කළ යුතුයි.
අපි පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යා යුතුයි
ආහ්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
උන්ව පැහැර ගන්න ඕන තරම්
නමුත්
මේ දවස්වල එහෙම කළොත් ඒක පැහැරගැනීමක්.
ආච්චිගේ
අක්මා බද්ධ කිරීම හරිම ලස්සනයි නේද?
ආහ්, එයා හරිම කඩවසම්.
ලස්සන දුවෙක් ලබන්න පිරිමියෙක් ඒ තරම් කඩවසම් වෙන්න ඕන.
පුද්ගලයෙකුගේ පෙනුමෙන් පමණක් ඔබ විනිශ්චය නොකළ යුතුය.
හොඳට බලන්න.
මමත් ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම චරිත කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ නිසා
එය මේ ආකාරයෙන් සිදු විය .
හේයි
මිස්ටර් කන්ග්
ඔයාගෙ ඇස් දෙකට එච්චර කඩවසම්ද?
ඇයි එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන්නේ?
ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය කණගාටුදායකයි.
සුවිශේෂී මුහුණේ ලක්ෂණ
ඒ වගේම ඇගේ හිස සහ කන්
කොච්චර ලස්සනද ?
හිසේ හැඩය සහ කන්?
- ඇයි, ඔවුන් ඒකට තුන්වන ඇඟිල්ල කියලා කියන්නේ?
- ඔහ්, හරිද.
එහෙනම් ඇයි එයාලා දික්කසාද වුණා කියලා කිව්වේ?
හේයි, අපි ඒක කරන අතරතුර නැවත එකතු වෙමු.
දැන් නම්-සූන් හමු වූ පසු,
නැත
දික්කසාදයෙන් පසු අපගේ
සම්බන්ධතාවය වැඩිදියුණු විය .
අපි එකට ජීවත් වුණොත්, අපි ආයෙත් ගැලපෙන්නේවත් රණ්ඩු වෙන්නේවත් නැහැ
.
ආහා
මට සමාවෙන්න…
මට හෙට උදේ වැඩට යන්න වෙනවා, ඉතින්
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
- හරි
- ආයුබෝවන්
ඔව්, මම වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ.
ඔව්
මම එයට කැමතියි
මටත්
ඔයා ටිකක් උයනවද?
ඒක වැදගත්, නමුත් මගේ ගෙදර ඉන්න මිනිහා
අපේ දුවලා තුන්දෙනා මේකට කැමතියි
අපි එකට බීමක් ද බිව්වෙමු.
මමත් නාගත්තා.
මේ වගේ දවසක් ආවා
ආහ්, ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට සෝල් හඳ විශාලයි.
මොන්ගෝලියාවේ අහස ඇත්තටම පැහැදිලිද, සඳ විශාලද?
ඔබට බොහෝ විට දේදුනු සහ අවුරෝරා දැකිය හැකිය.
අම්මා
මම ඔයාට රාත්‍රී දේදුන්නක් පෙන්නන්නද?
- කොහොමද?
- හ්ම්
- හහ්?
- මෙතන
පාලකයා
මම එක, දෙක, තුන කිව්වොත්
එය ඒ සමඟම අහසට විසිරී යාමටයි.
එක
දෙක
තුනක්!
පැහැදිලි අහසකින් වැස්සක්ද?
කුමක් ද?
අපිට මේ වගේ රාත්‍රියක දේදුන්නක් නිර්මාණය කරන්න පුළුවන්
ඉතින්
ඔබ එවැනි වරප්‍රසාද භුක්ති විඳින තරමටම
මම ලෝකය වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි නේද?
හහ්!
- ඔව්!
- ආ!
ගුරුවරයා, ගුරුවරයා
හේයි, ඉක්මන් කරලා කෝල් එකක් ගන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මට කාර්යාලයට කතා කළා .
ඔවුන් මට කිව්වා තවදුරටත් ලොජිස්ටික් ගබඩාවේ වැඩ කරන්න එපා කියලා.
කුමක් ද?
මම පසුව ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හීසික්, ඔයාට කණ්ඩායම් නායකයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු රැකියාවට එන්නේ නැහැ, දුරකථනයටත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයාට සල්ලි හොයන්න ඕන නේද?
මම, චෙචෙක් මහතා
මට එයාව හදාගන්න ඕන.
මම
එයා පොඩි වුණත්, එයා හොඳටම වැඩිලා.
ඔයා එයාව හදාගන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර මගේ පුද්ගලයා වන්න.
ඔබ
මට එයාව ඩුගෝ වෙනුවෙන් ලොබිකාරයෙක් විදිහට පුහුණු කරන්න ඕන.
මම ඔබව ධනවත් හා ප්‍රසිද්ධ කරන්නෙමි.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන්නම්.
හොඳයි!
ඒ වෙනුවට, ඔබ පරීක්ෂණය සමත් විය යුතුයි.
පරීක්ෂණය?
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් එළියට යන්න.
මේක ආරම්භය විතරයි, ඇයි ඒක මඟහරින්නේ?
රියුෂියෝ භයානක පුද්ගලයෙකි.
මට ඔයාට ඒ වගේ කෙනෙක් ළඟ ඉන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාව මගේ කරගන්නවා.
සමහරවිට ඇය දෙවියන් වහන්සේ මට දුන්
කාන්තාවක් විය හැකියි.
මම අද රෑ කාර්යාලයට ගිහින්
පාරිභෝගික ලැයිස්තුව අරන් එන්නම්.
මම එයාට තනියම ඉඩ දෙන්න තරම් එයාව විශ්වාස කළේ මොකක්ද ?
මට හිතෙනවා අනිවාර්යයෙන්ම යම් ආකාරයක
මෙහෙයුමක් තියෙනවා කියලා.
බ්‍රැඩ් සොන්ග් චරිතය
අභිරහසක්.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔබට ඇත්තටම සතුටින් සිටීමට අවශ්‍ය වූ විට
කෝප්පයක් තිබේ නම්
මරණින් මතු ජීවිතයේ සතුට නමැති ත්‍යාගය මම ඔබට ලබා දෙන්නෙමි.
විමර්ශනය සමීප වෙමින් පවතින බව නිසැකයි.
සායනික අත්හදා බැලීම අවසන්.
එය පරිපූර්ණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥